Instruktor: W nowoczesnym tworzeniu stron internetowych
zazwyczaj pracujemy również z bibliotekami stron trzecich.
Nie piszemy samodzielnie całego kodu naszych projektów.
Zamiast tego, zazwyczaj wykorzystujemy biblioteki firm trzecich,
dzięki czemu nie musimy zawsze wymyślać koła na
nowo, ale możemy dodać pewne funkcjonalności do naszych projektów,
a następnie skupić się na naszej głównej logice
biznesowej.
W tym module przyjrzymy się
bibliotekom stron trzecich i temu, jak można je
dodać do projektu TypeScript,
a konkretnie przyjrzymy się dwóm typom bibliotek
i temu, co oznacza praca z nimi w projekcie
TypeScript.
Przyjrzymy się normalnym bibliotekom, których
możesz używać w zwykłych projektach JavaScript, a także
dowiesz się, jak możesz je wykorzystać w TypeScript
i uzyskać z nich jak najwięcej, ale potem przyjrzymy
się również niektórym bibliotekom
specyficznym dla TypeScript.
Różnica będzie taka, że są to biblioteki, które
naprawdę wykorzystują i obejmują pewne typy funkcji, aby dać ci zupełnie
nowy sposób pracy z nimi, aby dać ci pewne
funkcjonalności, których nie możesz zbudować
w ten sposób z vanilla JavaScript.
Przyjrzyjmy się więc w tym module obu tym elementom.